---
date: 2026-06-09
source: google_calendar_ics
lookahead_days: 3
birthday_lookahead_days: 14
---

# Расписание на 2026-06-09

## Сегодня, 2026-06-09

- 10:00-11:00 Дейли
- 18:00-20:00 РСВ
- 19:00-21:30 Техноквиз от Контура в Ростове @ Ростов-на-Дону пер. Семашко, 51

## Завтра, 2026-06-10

- 10:30-11:30 Дейли
- 19:00-20:00 Спина

## Послезавтра, 2026-06-11

- 09:00-10:00 Инглиш
- 10:30-11:30 Дейли
- 19:00-21:00 Спортзал Четверг

## Дни рождения на ближайшие 14 дней

С 2026-06-09 по 2026-06-22 дней рождения нет.
